أولا قم  قم اضافة خانة لاضافة الكلمة المفتاحية واضافة خانة لاضافة اكثر من كلمة فرعية لاستهدافها في المحتوى مع إمكانية تخصيص النقر عليها وعند النقر يتم تحديدها داخل المحتوى. العبارة الاساسية يتم التمميز باللون الاخضر، العبارات الفرعية يتم التمييز باللون الأصفر.
 قم بتحسين هذا الكود ليقوم بمراجعة المحتوى للتأكد فيما اذا كاتب المحتوى تقيد بالتعليمات أسفله أم لم يتقيد بها، وإليك التعليمات:
الحالة الأولى: اذا المقالة تحتوي على العبارة الأساسية  او الكلمة المفتاحية فقط:
1.	تأكد من أن الكاتب قام بذكرها في أول سطر ونصف من أول فقرة بالمقالة (أول 150حرف حصراً).
2.	تأكد من أن الكاتب  قم بذكرها في أول عنوان أساسي بالمقالة بعد المقدمة مباشرة أو بعد أول فقرتين.
3.	تأكد من ان الكاتب قم بذكرها انها على الأقل في 2 عناوين أساسية داخل المقالة وأيضا إذا كانت المقالة تحتوي على 5 عناوين أساسية فيجب أن تكون العبارة موجودة في عنوانين، أما اذٍا كانت 7 عناوين فيجب أن تكون العبارة موجودة في 3 عناوين، أما إذا كانت 10 عناوين فيجب أن تكون العبارة موجودة في 4 عناوين وهذه الأرقام تقريبية.
4.	تأكد ان الكاتب قم بذكرها في آخر فقرة أو آخر فقرتين من المقالة مرة واحدة على الأقل.
5.	تأكد من ان الكاتب قم بشكل نسخ لصق وألا يوجد أي اختلاف بينها وبين العبارة المطلوب توزيعها سواء بالهمزة أو ال التعريف. حيث يجب أن تكون العبارة مكررة بنفس الأحرف والهمزات ويفضل استخدام نسخ لصق.
7.تأكد من عم وجود العبارة الأساسية والعبارات الثانوية في نفس الفقرة الواحدة. أي يجب عدم تواجد العبارة الأساسية والثانوية في نفس الفقرات.
8.	تأكد انه إذا كانت هناك عبارة أساسية فقط بدون عبارات فرعية، في كل ألف كلمة يجب تكرار العبارة الأساسية بمعدل 1.2% أي تقريبا (في المقالة كل 1000 كلمة نذكرها 12 مرة – كل 1500 كلمة نذكرها 18 مرة – كل 2000 كلمة نذكرها 24 مرة). وأما إذا كانت المقالة تحتوي على عبارة أساسية بالإضافة الى عبارات او عبارة فرعية فيتم تنفيذ البنود الموجودة في الحالة الثانية في الأسفل.

الحالة الثانية: اذا كانت المقالة تحتوي على العبارة الأساسية والعبارات الفرعية متعددة:
أولا: إذا كانت المقالة تحتوي على إجمالي 2 عبارات (أساسية + فرعية) فتأكد ان نسبة التكرار كالتالي:
نسبة توزيع الأساسية: %0.8 مع العناوين يعني كل ألف كلمة 8 مرات
نسبة توزيع الثانية: %0.6 مع العناوين يعني كل ألف كلمة 6 مرات
يعني مجموع تكرارات العبارتين لكل ألف كلمة هو: 14 مرة 
ثانيا: إذا كانت المقالة تحتوي على 3 عبارات (أساسية + فرعية) فتأكد ان نسبة التكرار كالتالي:
نسبة توزيع الأساسية 0.7% مع العناوين يعني كل ألف كلمة 7 مرات
نسبة توزيع الثانية: 0.4% مع العناوين يعني كل ألف كلمة 4 مرات
نسبة توزيع الثالثة: 0.3 %
يعني مجموع تكرارات العبارات لكل ألف كلمة هو: 14 مرة 
ثالثا. إذا كانت المقالة تحتوي على 4 عبارات (أساسية + فرعية) فتأكد ان نسبة التكرار كالتالي:
نسبة توزيع الأساسية 0.6% مع العناوين يعني كل ألف كلمة 6 مرات
نسبة توزيع الثانية: 0.4%
نسبة توزيع الثالثة: 0.2%
نسبة توزيع الرابعة: 0.2%
يعني مجموع تكرارات العبارات لكل ألف كلمة هو: 14 مرة 
رابعا: إذا كانت المقالة تحتوي على -6-5 (أساسية + فرعية فتأكد أن نسبة التكرار كالتالي:
نسبة توزيع الأولى 0.5% مع العناوين يعني كل ألف كلمة 5 مرات
نسبة توزيع الثانية: 0.4%
نسبة توزيع الثالثة: 0.3%
نسبة توزيع الرابعة: 0.2% مع العناوين يعني كل ألف كلمة 2 مرات
نسبة توزيع الخامسة وما بعد: 0.1%
يعني مجموع تكرارات العبارات لكل ألف كلمة هو: 14 مرة
تأكد انه ممنوع تواجد العبارة الأساسية مع أحد العبارات الفرعية في نفس الفقرة أو السطر أو العنوان واذا تواحد قم بتنبيه الكاتب.

تأكد من أن الكاتب قام بذكر كل عبارة فرعية مرة واحدة في أحد العناوين الموجودة في المقالة.
•	تأكد انه ممنوع ترك الفراغات بين الأسطر.
•	تأكد انه ممنوع تكرار نفس الكلمة مرتين في نفس العنوان سواء العناوين الأساسية أو الفرعية.
•تأكد انه 	يجب وضع علامة ترقيم سواء اشارى استفهام او نقطة او غيرها في آخر كل جملة منتهية.
•	تأكد انه بين الكلمة وكلمة أخرى دائما يجب أن يكون هناك فراغ واحد وليس فراغين.
•	تأكد من عدم وضع فراغ بين حرف الواو والكلمة.
•	تأكد من عدم وضع فاصلة أو نقطة أو نقطتين في العناوين سواء وسط الجملة أو آخر الجملة.
•	تأكد من عدم وضع فراغين وراء بعضها مباشرة كفاصل بين كلمة وكلمة أخرى (دائماً يوجد فراغ واحد فقط بين كلمة وكلمة أخرى ويجب التقيد بهذا).
•	تأكد ان الكاتب قام بالفصل بين عنوان وعنوان آخر بفقرة ولو كانت صغيرة (يمنع تكرار عنوانين وراء بعضهما بدون نص فقرة).
•	تأكد انه العنوان يتكون من 3 حتى 6 كلمات فقط.
