فيما يخص أسلوب وبعض مزايا المحرر:
في بطاقة بتويب الهيكل والمحتوى، قم بجعل محاذاة الكتابة مناسبة للغة العربية.
في بطاقة تبويب الهيكل والمحتوى، اجعل عند النقر على اسم المعيار يتم تمييز مكان المخالفة في النص ويتم سحب المؤشر الماوس الى أول مكان مخالفة، وعند تعديل المخالفة يتم الغاء التمييز تلقائيا لمكان المخالفة الحالية بعد التصحيح، وعند النقر التالي على اسم المعيار، يتم الغاء التمييز.


قم بإضافة ميزة البحث والاستبدال في المحرر وعند الضغط على زر ctrl+f يتم اظهار النافذة، وعند الضغط على اي مكان على الشاشة يتم اخفاءها.
اجعل عند مرور الماوس فوق مكان مميز في النص بسبب مخالفة احد المعايير، اجعل يظهر تلميح يحتوي على سبب المخالفة.
قم بإزالة حساسية الاحرف على كامل الوظائف والمميزات، دائما في جميع الخصائص والمميزات، ألغي حساسية الأحرف العربية، مثلا اعتبر حرف أ نفسه ا نفسه إ وهكذا بالنسبة لباقي الاحرف العربية.
في تبويب الكلمات المفتاحية قم باضافة زر لتمييز جميع الكلمات المفتاحية الفرعية وتمييز الكلمة المفتاحية الاساسية بحيث عند أول نقر عليها يتم التمييز وعند النقر الثاني عليها يتم الإلغاء التمييز.

في الجانب الايسر من المحرر، عند النقر على زر "تمييز جميع الكلمات" قم بتخصيص لون الاخضر للعبارة المفتاحية الاساسية، واللون البرتقالي للعبارات الفرعية، واللون الأحمر لاسم الشركة.
اجعل عند تمييز الكلمات المفتاحية الرئيسية او الفرعية او حتى الجمل المكررة، يتم تمييز العبارة او الجملة نفسها وليس فقرة التي توجد فيها.
اجعل عند مرور الماوس فوق مكان مميز في النص بسبب مخالفة احد المعايير، اجعل يظهر تلميح يحتوي على سبب المخالفة.
قم بتحديد لون منفصل لكل جملة مكررة عن التمييز.

قم بوضع اختصارات كيبورد التالية وعند الضغط يتم التنفيذ:
alt+2 يتم تحديد عنوان h2 في السطر الذي يوجد فيه مؤشر، واذا كانت بالأصل محدد ك h2، فعند الضغط قم بالغاء التحديد.
alt+3 يتم تحديد عنوان h3 في السطر الذي يوجد فيه مؤشر، واذا كانت بالأصل محدد ك h3، فعند الضغط قم بالغاء التحديد.
alt+4 يتم تحديد عنوان h4في السطر الذي يوجد فيه مؤشر، واذا كانت بالأصل محدد ك h4، فعند الضغط قم بالغاء التحديد.
alt+j تمييز الكلمات المفتاحية جميعها كل حسب لونه المخصص (نفس وظيفة الزر "تمييز جميع الكلمات"
alt+l مسح جميع التمييز داخل المحرر للكلمات المفتاحية والجمل المكررة والمعايير، فرض مسح كل التمييز تماما مثل زر"مسح التمييز". يمكنك جعل الاختصار يقوم بتشغيل وايقاف الزر.
alt+` تحويل السطر الموجود عليه مؤشر الكتابة إلى فقرة (نفس وظيفة الزر "فقرة عادية).

اسمح بنفس الوقت بتحديد أو تمييز كل من الكلمة المفتاحية الاساسية والكلمات المفتاحية الفرعية واسم الشركة والجمل المكررة بنفس الوقت.
