في القسم الأيسر من المحرر: أرغب في توفير الأدوات والوظائف التالية في المحرر لاجل كتابة محتوى احترافي.
سوف أقوم بادراج الكلمة المفتاحية الاساسية
سوف اقوم بادخال 4 كلمات فرعية
سوف اقوم بادخال اسم الشركة
المطلوب:
يجب ان يكون المحرر يقبل اللصق مع التنسيق وان يكون يحتوي على جميع الازرار والايقونات الاساسية لأي محرر احترافي.
قم بتخصيص قسم على يمين المحرر للكلمات المفتاحية واسم الشركة يتضمن:
1. الكلمة المفتاحية الاساسية: يجب أن يحقق جميع الشروط التالية ويجب ان تتواجد في بطاقة الكلمة المفتاحية الاساسية:
هل هي موجودة في أول فقرة؟
هل هي موجود في أول عنوان؟
هل هي موجودة في آخر عنوان؟
هل هي موجودة في أخر فقرة؟
يجب ان يكون واضحا في البطاقة نسبة تكرار العبارة المفتاحية الأساسية هو 0.7-0.9 بالمية قم بإظهار النسبة المطلوبة وعدد المطلوب بناء على كلمات النص، وقم بإظهار النسبة الحالية والعدد الحالي.
قم باضافة أيقونة نسخ بجانب الكلمة المفتاحية الاساسية.
عند النقر على الكلمة المفتاحية ان يتم التمييز داخل المحرر لسهولة الوصول اليه وعند النقر التالي عليه يجب أن يلغى ويتم الغاء التمييز.

2. العبارة الفرعية 1: قم باضافة الشروط التالية في البطاقة وهي:
يجب أن تكون موجودة في عنوان H2 واحد على الاقل
يجب ان تكون موجودة في الفقرة الخاصة بنفس العنوان.
وهكذا ينطبق الموضوع على العبارات الفرعية الأخرى 2 و 3 و 4.
يجب ان يكون واضحا في البطاقة نسبة تكرار كل عبارة فرعية هو 0.1-0.2 بالمية، يجب ان يكون واضحا في البطاقة النسبة المطلوبة وعدد المطلوب بناء على كلمات النص، وقم بإظهار النسبة الحالية والعدد الحالي لكل عبارة فرعية.
قم باضافة أيقونة نسخ بجانب كل عبارة فرعية.
عند النقر على الكلمة المفتاحية اساسية او كلمات مفتاحية فرعية او اسم الشركة. ان يتم التمييز داخل المحرر لسهولة الوصول اليه وعند النقر التالي عليه يجب أن يلغى ويتم الغاء التمييز.
قم بإلغاء حساسية الأحرف لكل من الكلمة المفتاحية الاساسية والكلمات المفتاحية الفرعية واسم الشركة.


3. بطاقة اسم الشركة: نسبة تكرار اسم الشركة هو 0.1-0.2 بالمية، يجب ان يكون واضحا في البطاقة النسبة المطلوبة وعدد المطلوب بناء على كلمات النص، وقم بإظهار النسبة الحالية والعدد الحالي.
قم باضافة أيقونة نسخ بجانب اسم الشركة.
عند النقر على اسم الشركة. ان يتم التمييز داخل المحرر لسهولة الوصول اليه وعند النقر التالي عليه يجب أن يلغى ويتم الغاء التمييز.
